iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat ve rüzgârı yar
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritânı çiz
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı bir deniz gibi çalkantılı zamanlarda
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin olabilir ki?
douse dare ni mo wakaranainda
Hiç kimse bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ruhunun gösterdiği yol belirir
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalinin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz her yere gideriz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Yamato, Onigashima'nın patlamasını durdurmak için koşuyor.
Ateş et, ateş et!
Tekrar ediyorum! İkinci kattan tüm katlara!
Bodruma doğru ilerleyen alev hayaleti inmeye devam ediyor!
Bu hiç iyi değil!
MEVCUT KONUM / CEPHANELİK
Eğer inmeye devam ederse, cephaneliğe ulaşacak!
Eğer bu olursa...
stoklanmış patlayıcıları tutuşturacak...
Çiçek Başkentini kurtarmak için Momonosuke da var gücüyle çabalıyor.
Yapabilirim! Yapacağımı biliyorum!
Tıpkı Luffy gibi! Tıpkı Luffy gibi ben de...
Zoro, King'e karşı amansızca savaşmaya devam ediyor.
İmparatorluk Derin Gurur... Kazık!
Enma! Şimdi olmaz!
Kılıcı tarafından engellenen bir kılıç ustası görmedim!
Kitetsu III!
Bu sıcaktı!
Oh, iyi. Düşmedi.
Wado Ichimonji.
Wano Ülkesi'nin bir kılıcı nasıl...
...Doğu Mavisi'nin ücra bir köşesine gelmiş?
"Enma'nın Sırrı! Zoro'ya Emanet Edilen Lanetli Kılıç"
Üç kılıcını da geri mi aldın?!
İmparatorluk Sapan ve Okları!
Enma!
Enma...
Wano Ülkesi'nin bir kılıcı...
Wano Ülkesi'nin bir kılıcı!
Zorojuro.
"Sunacchi" kelimesi...
Söylememem söylendi.
Uzun zaman önce köydeki bir yaşlıdan öğrendim,
ama hiç söylemedim.
Ne?!
Köydeki bir yaşlı mı?!
Hep deniz kıyısında olan o yaşlı adam...
Adını bilmiyordum...
...yıllarca...
O beyaz kılıç Wado Ichimonji ve Enma...
...aynı kişi tarafından yapıldı!
Efsanevi kılıç ustası, Shimotsuki Kozaburo.
DOĞU MAVİSİ, 13 YIL ÖNCE
ISSHIN DOJO
Orada değil!
Hadi, hadi!
SHIMOTSUKI KÖYÜ (ZORO'NUN MEMLEKETİ)
İşte bu, Zoro!
Evet!
Sunacchi!
Ruhunu yükseltmek için bir uğur kelimesi!
Hmmm... Bana lazım değil.
Ne tuhaf bir kelime.
Neyse, ihtiyar,
sen bir samuray mıydın?
Dojodaki herkes öyle diyor.
Dedikoduları bastır.
Donanma yakında istila edecek.
KÖYÜN YAŞLISI
Donanma mı?! Neden?!
Söylemeyeceğim!
Defol git, seni arsız çocuk!
Sorunun ne, seni pis ihtiyar?!
Dojo çok mu sıkıcı?
Yine Kuina'dan dayak yedim!
Daha çok pratik yapmalıyım!
Ne?!
Ama hiç param yok!
Onları alabilirsin.
Körleşmişler ama.
Ben...
...artık sadece böyle kılıçlar yapabiliyorum.
Pratik için kullan.
Dinle. Kılıçlar insan kesmek için araçlardır.
İnsan öldürmek için yapılırlar!
Kılıç ustaları onları olabildiğince ölümcül yapmaya çalışır!
Her kılıcın bir kişiliği vardır,
ve bir kılıç ustasının işi onları evcilleştirmektir!
Tehlikeli bir kılıca "lanetli kılıç" mı diyorlar?!
Saçmalık! Bu güzel bir kılıç!
Eğer zayıflar korkup ona lanetli derlerse,
bu...
...bir onurdur!
Kılıçlar korkunçtur!
Çünkü ölümcül olmayı çok derinden arzularlar!
Gençken yaptığım...
...hayatımın en büyük eseriydi...
Kılıç çok ciddiydi!
Sadece tutarken bile tüylerinizi diken diken eden o güzel kılıca...
Cehennemin büyük kralının adını verdim!
Cehennemin büyük kralı...
"Enma"!
Pes etmeyeceğim!
Bekle! Dur!
O kadar çabuk değil!
B-Bunlar Kaido'nun!
Anladım! Ben de bir ejderha olduğum için tutabilirim!
Geri itemesem bile...
Eğer durdurabilirsem...
Eğer yönünü değiştirebilirsem!
Eğer ben yapmazsam, kim yapacak?!
Kim?!
Wano Ülkesi'ni kurtaracağım!
Çiçek Başkenti'ne düşmesine izin vermeyeceğim!
Büyük hedef vurması kolaydır.
Şansını zorlama! Yakalayabilirsen yakala!
Al bunu!
Bak şuna! Kes!
Çok zayıf.
Bir kez daha söyleyeyim.
Böyle bir engel ortadan kaldırılmalı.
Hadi acele edelim.
Ne zaman geldiler?
Hey, hey, hey!
Çok inatçı...
Hey, hey! Siz Hükümetin köpekleri!
Biraz disiplinli olup dudağımı ısıracağım!
Ve size bir iki şey göstereceğim!
İzle şimdi!
Rüzgâr döndü!
Köyün adı Shimotsuki'ydi...
Sanırım bu bir tesadüf değildi...
O yaşlı adamın öldüğü gün öğrendim...
...Kuina'nın dedesi olduğunu.
Eğer bu Kalite Kılıcı geri istiyorsan yakala beni!
O sadece bir bambu kılıcı! Onu bana geri ver!
Hey, çocuklar! Bunu biliyor muydunuz?!
Büyükannem bu köyün bir korsan tarafından kurulduğunu söyledi!
Ne?!
Bir korsan...
Efsanevi kılıç ustası, Shimotsuki Kozaburo.
Yarım yüzyıldan fazla önce bu ülkeden yasa dışı ayrıldı.
O yaşlı adam Wano Ülkesi'nden bir samuray mıydı?!
Kılıç ustası, Shimotsuki Kozaburo!
Kaliteli kılıçlar insanları yakından izler.
Kendi kılıç ustalarını seçerler!
Kılıcın sahibini seçtiği söylenir.
Sana bir yedek vereceğim!
Merhum babamdan bana miras kalan bir kılıç...
Ünlü bıçak Enma!
Bana geldin...
Çünkü beni seçtin ve beni test etmek istedin...
Wado... Ichimonji...
Hazır mısın?!
Evet!
Benim...
...2001. galibiyetim.
Bu...
Berbat...
Asıl sinirlenmesi gereken...
...benim...
Ne?
Bak, kızlar büyüdükçe,
erkeklerden daha zayıf olurlar...
Sen hep dünyanın en güçlü kılıç ustası olacağını söylüyorsun.
Babam bana bir kızın asla...
...en güçlü olamayacağını söyledi...
Şanslısın, Zoro. Sen bir erkeksin.
Ben de dünyanın en iyisi olmak istiyorum!
Göğüslerim bile çıkmaya başladı...
Keşke bir erkek olarak doğsaydım...!
Beni yendikten sonra böyle sızlanma!
Bu adil değil! Benim hedefim sensin!
Erkekmiş, kızmış!
Bir gün seni yendiğimde sen de böyle mi diyeceksin?!
Sanki hiç yetenek yokmuş gibi davranıyorsun!
Yaptığım tüm o zorlu antrenmanları aşağılıyorsun!
O yüzden böyle konuşma!
Söz ver!
Bir gün, birimiz dünyanın en güçlü kılıç ustası olacak!
Kimin olacağını görmek için yarışacağız!
Seni aptal.
Çok zayıfsın...
Bu bir söz!
Kuina...
...öldü...
Lanet olsun...
Daha dün bana söz vermiştin!
Kaçamazsın, Kuina!
Sensei...
Onun kılıcını... bana ver...
Evet. Alabilirsin.
Onun için de güçleneceğim!
Adımın cennete ulaşacak kadar güçlü olacağım!
Dünyanın en güçlü kılıç ustası olacağım!
Kılıçlar saf... Kötü niyetle yapmıyor bunu...
Kesinlikle doğru...
O zaman eksik olan benim gücüm!
Acaba Oden rahatça savaşıyor muydu...
...sen onun bu kadar Haki'sini alırken bile?!
Öyle değil mi, Enma?
İşte orada! Korsan Avcısı Zoro!
Paramparça olmuş!
King-san!
Onun kellesini almamıza izin ver!
Bize bir şans ver!
Onu yenersek terfi ederiz!
Ben! Ben yapacağım!
Ne yapmalıyım...
...Haki'mi kontrol etmek için?
Bu kadar Haki salmaya devam edersem ölürüm...
Hayır...
Önemli değil!
Anlıyorum...
Kral olmaya mı çalışıyorsun?
Eğer şimdi Donanma'ya karşı birlikte savaşırsak hükümete karşı bir suçlu olursun!
Bunu mu tercih edersin yoksa böyle ölmeyi mi?
Sen nesin, şeytanın oğlu mu?!
Neyse, her neyse.
Eğer burada öleceksem korsanın olurum!
Ama bak, bir hayalim var!
Dünyanın en güçlü kılıç ustası olmak!
Bu noktada onur önemli değil!
Suçlu olarak ya da her ne olursa, adımı tüm dünyaya duyuracağım!
Madem sen beni mürettebâtına almayı teklif ettin, eğer hayalimden vazgeçmek zorunda kalırsam,
karnını deşip benden özür dilemelisin!
Harika kulağa geliyor! Dünyanın en güçlü kılıç ustası mı?
Korsanlar Kralı'nın mürettebâtında böyle biri olmalı!
Şey...
Ben bir...
...söz verdim...
...kaptanıma ve en iyi arkadaşıma!
Kışkırtan bir cyborg!
Queen'in saldırıları Sanji'ye Germa'yı hatırlatıyor.
Acımasız bir kalp zaferin yolu mu?
Kurtulduğunu düşündüğü kader hakkında kendini sorgularken,
neredeyse donmuş ruhunda bilinmeyen bir mavi alev parlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "İfrit Darbesi! Sanji vs. Queen"
Korsanlar Kralı olacağım!